Задача проекта:
Разведывательный анализ данных успеваемости студентов по математике

→ основные цели и задачи проекта;
  Разведывательный анализ данных успеваемости студентов по математике

→ краткую информацию о данных;
  Файл с данными об успеваемости, содержащий информацию о 395 студентах

→ этапы работы над проектом.
  Предварительный отсмотр данных
  Удаление выбросов и некорректных данных
  Устранение пропусков в данных
  Анализ корелляции между признаками
  Итоговые выводы
  Попытка предсказагния недостающих значений целевого признака по интуитивному алгоритму(неудачная)

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? 
   Работал индивидуально, но часто искал ответы на свои вопросы в обсуждениях в Slack(когда не удавалось найти путь к решению самому)

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 
   Пока нечего выделить    

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   Нет легкости в работе с функционалом Pandas и знания пока ощущаются как обрывочные. Еще работать и работать.
   На данном этапе основная моя проблема - плохое знание Python

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   Основы статистки, тестирование гипотез

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   см. предыдущий пункт

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
   Да, сейчас все очень медленно получается.